用kwfinder查找domain去看排名比较稳固的页面


疲软页面加内容可以反向查找根据现有的排名词的点去抓点



标题使用主关键词的形式不能太单一
例如for large room 可以拓展为怎么样大，尺寸，功率等

产品标题上带的角度点在信息中最好去体现
比如best weighted best portable


我发群里的sitemap关键词 表格中，后边也有pillow站的关键词词，还有一个特别的权重页面bolster pillow的排名词分析，这个词是上到几乎是自然上首页的，上去之后一直非常非常稳定。
@宋丹可 可以看一下。
大家也都可以参照这个页面的数据情况，找一下你们手里的网站上，哪些页面是这样的主力页面。分析一下主力页面排到的有哪些关键词，甚至是没有刻意做内容的关键词都排上了。
在结合当时文章规划的时候，分析出的“系列关键词”表，比对一下，多了哪些词、少了哪些词。 分析一下这个文章页面的结构布局、文字内容、产品设置、关键词嵌入上，有什么特点和技巧。

这些技巧，就是“稳排名主力页面”能做成的秘密，也是google 的排名规则的体现。这个经验套路是可以推广到其他页面的。
